Repository: ComputerGhost/seats250914
Catalog: src/Public/Resources/Views/Reservation/ReserveSeat.*.resx
Languages: ko, zh_hans

source: &lt;!-- AuthorizationResult.KeyIsInvalid --&gt;
ko: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="닫기"></button> <p> 좌석이 예약되지 않았습니다! 기술적인 이유는 브라우저가 잘못된 키를 사용하여 좌석에 접근하려고 했기 때문입니다. <a asp-controller="Home" asp-index="Index">홈으로</a> 돌아가서 다시 시도해 주세요. </p> <hr> <p class="mb-0"> <i class="bi bi-bug"></i> 이런 일은 절대 일어나서는 안 됩니다. 그래서 저희는 이 문제를 기록했고, 조사해 보겠습니다. </p> </section>
zh_hans: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="关闭"></button> <p> 您的座位未能成功预约！技术原因是您的浏览器尝试使用错误的密钥访问座位。请返回<a asp-controller="Home" asp-index="Index">首页</a>重试。 </p> <hr> <p class="mb-0"> <i class="bi bi-bug"></i> 这属于异常情况，我们已记录该问题并将进行调查。 </p> </section>

source: &lt;!-- AuthorizationResult.TooManyReservationsForEmail --&gt;
ko: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="닫기"></button> 좌석이 예약되지 않았습니다! 이메일에 대한 예약이 너무 많이 제출되었습니다. 모든 사람이 혜린을 볼 수 있도록 각 사람이 살 수 있는 좌석 수를 제한해야 합니다. </section>
zh_hans: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="关闭"></button> 您的座位未能成功预约！该邮箱地址提交的预约次数已达上限。为保证让每个人都能有机会见到慧潾，我们限制每人可购票数。 </section>

source: &lt;!-- form disclosures --&gt;
ko: <p>이 양식을 제출하면 귀하와 저희 간에 법적 효력을 지닌 계약이 체결됩니다. 또한, 양질의 서비스를 제공하기 위해 귀하의 정보를 저장하고 활용하게 됩니다. 자세한 내용은 <a href="/legal/terms-of-service">이용약관</a> 및 <a href="/legal/privacy-policy">개인정보처리방침</a>을 참고해주세요.</p>
zh_hans: <p>提交本表单即构成您与我们之间的有效合约。另外，我们将保存并使用您的数据以提供服务。详情请阅读<a href="/legal/terms-of-service">服务条款</a>和<a href="/legal/privacy-policy">隐私条款</a>。</p>

source: &lt;!-- seat information --&gt;
ko: <section> <p>귀하는 {0} 좌석을 선택하셨습니다. 아래 양식을 작성하신 후 결제 페이지로 이동해주세요. 결제가 완료되면 24시간 이내에 예약이 확정됩니다.</p> <p>이 양식이 <time class="countdown" datetime="{2}">{1}</time> 내에 제출되지 않으면, 해당 좌석은 다른 팬에게 배정될 수 있습니다.</p> </section>
zh_hans: <p>您已选择{0}号座位。</p> <p>提交本表单后，系统将自动发送座位确认邮件，并跳转至WitchForm支付平台。您需通过Kakaotalk或Apple ID（苹果账号）创建WitchForm账号。</p> <p>如需无障碍设施协助，请在提交本表前联系我们。预约过程中遇到任何问题也可邮件咨询<a href="mailto:{3}">{3}</a>。</p> <p>若未在<time class="countdown" datetime="{2}">{1}</time>内完成本表，该座位将开放给其他粉丝预约。

source: &lt;!-- AuthorizationResult.ReservationsAreClosed --&gt;
ko: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="닫기"></button> 좌석이 예약되지 않았습니다! 예약이 마감되었습니다. 일정 및 알림을 보려면 <a asp-controller="Home" asp-index="Index">홈으로</a> 돌아가 주세요. </section>
zh_hans: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="关闭"></button> 您的座位未能成功预约！当前预约通道已关闭。请返回<a asp-controller="Home" asp-index="Index">首页</a>查看时间安排和通知。 </section>

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

source: I accept the terms of service and privacy policy linked above.
ko: 위에 링크된 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의합니다.
zh_hans: 我接受上述服务条款和隐私条款

source: Name
ko: 예약자 이름
zh_hans: 姓名

source: Phone number
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号码

source: Please provide a Korean phone number if possible.
ko: 가능하다면 한국 전화번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请尽量提供韩国电话号码

source: Preferred language
ko: 선호 언어
zh_hans: 首选语言

source: Seat Reservation
ko: 좌석 예약
zh_hans: 座位预约

source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交
